我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
今日好好天
陽光普照Peppa同
George去咗沙灘玩
我要用沙整一座沙堡壘
我都想整一座沙堡壘啊，我都係啊
冇問題
等George同我示範下點整啦
首先將啲沙鏟入個桶度
然後將個桶上下調轉
跟住用個鏟拍下個桶
好喇，而家我哋可以拎走個桶喇，得得
得得
Peppa、George
豬先生同豬太太整咗四個沙堡壘
Pedro都嚟咗
Hello，Peppa，Hello
Pedro
你覺得我哋整嘅沙堡壘靚唔靚啊？
好靚啊，如果可以加埋城牆
將佢哋連埋一齊就更加好喇，好似噉樣
你嘅提議好好啊，Pedro，係啊
好靚嘅城牆
啲城牆將沙堡壘連埋一齊
而家變成咗一座巨型嘅沙堡壘喇
係Wendy同佢爹哋，佢哋都嚟咗啊
座沙堡壘好靚啊，多謝你話佢靚啊
Wendy，我鍾意呢度城牆
堅固嘅城牆好緊要㗎，用咩整㗎？
稻草、樹枝定磚頭？
用沙整㗎，好犀利啊
可以喺中間加啲嘢喎，要加啲咩啊？
一於加一座世界上最大嘅沙堡壘啦
好啊
我哋需要好多嘅沙啊
Wendy、Pedro、
Peppa同George
喺沙堡壘中間整咗個小沙丘，跟住呢
我哋喺佢個頂度…
真係整得好好，係啊，真係好好啊
而家幫佢加啲圓咕碌裝飾
圓咕碌裝飾即係乜嘢啊？
所有堡壘城牆都有圓咕碌裝飾㗎
好似噉樣
Wendy用啲圓咕碌嘅
石仔整咗啲圓咕碌嘅裝飾
我哋仲要插啲旗上去Peppa同
George執咗啲樹枝同埋啲海草嚟做旗
仲要加啲窗啊
Pedro就用咗啲貝殼嚟做窗
正巧
真係一座好靚嘅沙堡壘啊
再加埋條護城河啦，護城河即係咩啊？
睇住喇，喺城牆外面
凼凼窟噉掘一條護城河
好提議啊，大家一齊幫手掘啦，知喇
而家就要倒啲水落護城河喇
我哋一齊去海邊攞水吖
條護城河已經裝滿水喇
沙堡裏大功告成
好嘢
如果佢係我屋企就好喇
噉我就可以住喺入面
你太大喇，住唔到入去㗎，Peppa
佢係蟹先生
佢走嚟望下個沙堡裏
你好啊，蟹先生
你有冇屋住啊？
佢好似好唔開心
我諗蟹先生一定係冇屋企住喇
佢可以住我哋嘅沙堡裏吖，係啊
你入去住啦，蟹先生
噢，佢要點先可以過到條護城河呢？
佢需要一條橋啊
George揾到一塊木板喎
George整咗一條橋
蟹先生過咗條橋
但係佢入唔到座沙堡裏喎
我哋整個門口畀佢入去咪得囖
蟹先生係呢座沙堡裏嘅國王喇
呢座沙堡壘係世界上好好嘅沙堡壘
Peppa Pig